---
title: Forudsigelse af kundens levetidsværdi (CLV)
description: Indtægtskilde for aktive kunder i fremtiden.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e2f92a64d01a443bcf3c1605621abe045b93ee5e
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095503"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="c0b46-103">Kundens levetidsværdi (CLV) forudsigelse (prøveversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c0b46-104">Potentiel værdi (omsætning), som de enkelte aktive kunder henter ind i virksomheden via en defineret fremtidig tidsperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-105">Du kan bruge denne funktion til at nå forskellige mål:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="c0b46-106">Identificere kunder af høj værdi, og bearbejde denne indsigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-107">Oprette strategiske kundesegmenter baseret på deres potentielle værdi til at køre tilpassede kampagner med målrettede salgs-, marketing- og supportindsatser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-108">Vejlede i produktudvikling ved at fokusere på funktioner, der øger kundeværdien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-109">Optimere salgs- eller marketingstrategien og tildeling af budget mere nøjagtigt til kundekontakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-110">Genkende og belønne kunder med høj værdi via loyalitets- eller præmierprogrammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c0b46-111">Forudsætninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="c0b46-112">Før du går i gang, skal du overveje, hvad CLV betyder for din virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-113">I øjeblikket understøtter vi transaktionsbaseret CLV-forudsigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-114">En kundes samlede værdi er baseret på oversigten over forretningstransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-115">Hvis du vil forudsigelse, skal du som minimum have [Bidragyder](permissions.md)-tilladelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b46-116">Da det ikke tager lang tid at konfigurere og køre en CLV-model, kan du overveje at oprette flere modeller med forskellige inputindstillinger og sammenligne modelresultater for at se, hvilket modelscenarie der passer bedst til dine forretningsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="c0b46-117">Datakrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c0b46-118">Følgende data kræves, og hvor de er markeret valgfri, anbefales det, hvis modelydeevnen skal øges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-119">Jo flere data modellen kan behandle, jo mere nøjagtige forudsigelse bliver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-120">Vi opfordrer dig derfor til at bruge flere kundeaktivitetsdata, hvis de bliver tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b46-121">Kunde-id: Entydigt id, der skal svare til transaktioner med en enkelt kunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b46-122">Transaktionshistorik: Historisk transaktionslog med nedenstående semantiske dataskema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-123">**Transaktions-id**: Entydigt id for hver transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-124">**Transaktionsdato**: Dato og helst et tidsstempel for hver transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-125">**Transaktionsbeløb**: Pengeværdi (f.eks. omsætning eller avance) for hver transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-126">**Etiket, der er tildelt til returneringer** (valgfrit): Boolesk værdi, der angiver, om transaktionen er en returvare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="c0b46-127">**Produkt-id** (valgfrit): Produkt-id for det produkt, der er involveret i transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b46-128">Yderligere data (valgfrit), f.eks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-129">Webaktiviteter: oversigt over besøg på websted, e-mail-oversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-130">Loyalitetsaktiviteter: akkumulerede loyalitetspoint og oversigt over loyalitetspræmier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-131">Kundeservice oversigt over logfiler, serviceopkald, klager eller returneringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-132">Data om kundeaktiviteter (valgfri):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-133">Aktivitets-id'er, der skal skelne mellem aktiviteter af samme type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-134">Kunde-id'er, der knytter aktiviteter til dine kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-135">Aktivitetsoplysninger, der indeholder navnet på og datoen for aktiviteten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-136">Det semantiske dataskema for aktiviteter omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="c0b46-137">**Primær nøgle**: Et entydigt id for en aktivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="c0b46-138">**Tidsstempel**: Dato og klokkeslæt for hændelsen, der identificeres af den primære nøgle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="c0b46-139">**Hændelse (aktivitetsnavn)**: Navnet på den hændelse, du vil bruge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="c0b46-140">**Detaljer (beløb eller værdi)**: Detaljer om kundeaktiviteten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b46-141">Forslåede datakarakteristika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-142">Tilstrækkelige historiske data: Mindst et års transaktionsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-143">Helst to til tre års transaktionsdata for at forudsige CLV i et år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-144">Flere køb pr. kunde: Ideelt set mindst to til tre transaktioner pr. kunde-id, helst på tværs af flere datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-145">Antal kunder: Mindst 100 forskellige kunder, helst mere end 10.000 kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-146">Modellen kan ikke bruges af færre end 100 kunder og med utilstrækkelige historiske data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-147">Datafuldstændighed: Mindre end 20 % manglende værdier i obligatoriske felter i inputdataene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="c0b46-148">Modellen kræver kundernes transaktionsoversigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-149">Der kan i øjeblikket kun konfigureres ét transaktionsoversigtsobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-150">Hvis der er flere købs-/transaktionsobjekter, kan du samle dem i Power Query inden dataindtagelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="c0b46-151">Hvis du vil have flere kundeaktivitetsdata (valgfrit), kan du dog tilføje lige så mange kundeaktivitetsobjekter, som du ønsker, til overvejelse af modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="c0b46-152">Oprette kundens levetidsværdi (CLV) forudsigelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-153">Gå til **Intelligens** > **Forudsigelser** i målgruppen insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-154">Vælg feltet **Kundens levetidsværdi**, og vælg **Brug model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c0b46-155">Vælg **Start her** i ruden **Kundens levetidsværdi (prøveversion)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-156">**Navngive denne model** og **navnet på outputobjektet** for at skelne mellem dem fra andre modeller eller objekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-157">Vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="c0b46-158">Definere modelindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-159">Angiv en **Forudsigelsesperiode** for at definere, hvor langt i fremtiden CLV skal være.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="c0b46-160">Enheden angives som standard som måneder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-161">Du kan ændre det til år, så du kommer længere ud i fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="c0b46-162">Hvis du vil sammenligne CLV nøjagtigt for den tidsperiode, du angiver, skal du have en tilsvarende periode med historiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-163">Hvis du f.eks. vil forudsige CLV for de næste 12 måneder, anbefales det, at du har mindst 18-24 måneders historiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-164">Angiv, hvad **Aktive kunder** betyder for virksomheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-165">Angiv den tidsramme, hvor en kunde skal have haft mindst én transaktion, for at blive fundet aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-166">Modellen ønsker kun at bruge CLV til aktive kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="c0b46-167">**Lad model beregne købsinterval (anbefales)**: I modellen analyseres dataene, og en tidsperiode bestemmes på baggrund af historiske køb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c0b46-168">**Angiv intervallet manuelt**: Hvis du har en bestemt forretningsdefinition for en aktiv kunde, skal du vælge denne indstilling og angive tidsperiode efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-169">Definer percentil for **Kunder af høj værdi** for at aktivere modellen til at levere resultater, der svarer til virksomhedens definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-170">**Modelberegning (anbefales)**: I modellen analyseres dine data, og det bestemmes, hvad en kunde med høj værdi kan have for virksomheden på baggrund af kundernes transaktionsoversigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-171">I modellen bruges en heuristikregel (der er inspireret af reglen 80/20 eller pareto-princippet) til at finde proportionen med kunder af høj værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-172">Den procentdel af kunderne, der har givet en samlet omsætning på 80 % for virksomheden i den historiske periode, betragtes som kunder af høj værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-173">Mindre end 30-40 procent af kunderne bidrager som regel til en samlet omsætning på procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-174">Dette antal kan dog variere, afhængigt af virksomhed og branche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="c0b46-175">**Procent af aktive kunder i top**: Definer kunder af høj værdi for virksomheden som en percentil af de mest aktive betalende kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-176">Du kan f.eks. bruge denne indstilling til at definere kunder af høj værdi som de øverste 20 % af de fremtidige betalende kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="c0b46-177">Hvis virksomheden definerer kunder af høj værdi på en anden måde, skal du [fortælle os det, som vi gerne vil høre](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-178">Vælg **Næste** for at fortsætte til næste trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="c0b46-179">Tilføj påkrævede data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-180">I trinnet **Påkrævede data** skal du vælge **Tilføj data** for **Kundetransaktionshistorik** vælge, hvilket objekt der indeholder de transaktionshistorikoplysninger, der beskrives i [forudsætninger](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-181">Tilknyt de semantiske felter til attributter i objektet indkøbsoversigt, og vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Billede af konfigurationstrinnet til tilknytning af dataattributter for de påkrævede data.":::
 
1. <span data-ttu-id="c0b46-183">Hvis nedenstående felter ikke er udfyldt, skal du konfigurere relationen fra dit indkøbsoversigtsobjekt til objektet *Kunde* og vælge **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0b46-184">Vælg transaktionshistorikobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0b46-185">Vælg det felt, der identificerer en kunde i objektet indkøbsoversigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-186">Det skal relateres til kundeobjektets primære kunde-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0b46-187">Vælg objektet, der svarer til det primære kundeobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0b46-188">Angiv et navn, der beskriver relationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Billede af konfigurationstrinnet for at definere relationen til kundeobjektet.":::

1. <span data-ttu-id="c0b46-190">Vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="c0b46-191">Tilføj valgfrie data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="c0b46-192">Data, der afspejler vigtige kundeinteraktioner (f.eks. web-, kundeservice- og hændelseslogfiler), føjer kontekst til transaktionsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-193">Flere mønstre, der findes i kundeaktivitetsdataene, kan gøre forudsigelserne mere nøjagtige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c0b46-194">Vælg **Tilføj data** i trinnet **Flere data (valgfrit)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-195">Vælg det kundeaktivitetsobjekt, der indeholder oplysninger om kundeaktiviteten, som beskrevet i [forudsætninger](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-196">Tilknyt de semantiske felter til attributter i objektet kundeaktivitet, og vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Billede af konfigurationstrinnet til tilknytning af felter for yderligere data.":::

1. <span data-ttu-id="c0b46-198">Vælg en aktivitetstype, der svarer til den type kundeaktivitet, du tilføjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-199">Vælg mellem eksisterende aktivitetstyper, eller tilføj en ny aktivitetstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-200">Konfigurer relationen fra kundeaktivitetsobjektet til *Kunde*-objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="c0b46-201">Vælg det felt, der identificerer kunden i objektet kundeaktivitetsoversigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-202">Det kan relateres direkte til det primære kunde-id for *Kunde*-objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0b46-203">Vælg det *Kundeobjekt*, der stemmer overens med dit primære *Kundeobjekt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0b46-204">Angiv et navn, der beskriver relationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Billede af trinnet i konfigurationsforløbet for at tilføje flere data og konfigurere aktiviteten med udfyldte eksempler.":::

1. <span data-ttu-id="c0b46-206">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="c0b46-207">Tilføj flere data, hvis du vil medtage andre kundeaktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-208">Vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="c0b46-209">Indstil opdateringsplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-210">I trinnet til **planlægning af dataopdatering** skal du vælge, hvor ofte modellen skal omformere sig på baggrund af de nyeste data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-211">Denne indstilling er vigtig, hvis du vil opdatere nøjagtigheden af forudsigelserne, efterhånden som nye data indsættes i målgruppen Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-212">De fleste virksomheder kan omskole én gang om måneden og opnå en god præcision af deres forudsigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-213">Vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-213">Select **Next**.</span></span>

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="c0b46-214">Gennemse og kør modelkonfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-215">I trinnet **Gennemse modeldetaljer** skal du validere konfigurationen forudsigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-216">Du kan gå tilbage til en hvilken som helst del af forudsigelseskonfigurationen ved at vælge **Rediger** under den viste værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-217">Du kan også vælge et konfigurationstrin fra statusindikatoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-218">Hvis alle værdier er konfigureret korrekt, skal du vælge **Gem og kør** for at starte kørsel af modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-219">Under fanen **Mine forudsigelser** kan du se status for den forudsigelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-220">Det kan tage flere timer, før processen er fuldført, afhængigt af mængden af data, der bruges i forudsigelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="c0b46-221">Gennemse forudsigelsesstatus og resultater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="c0b46-222">Gennemse forudsigelsesstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c0b46-223">Gå til **Intelligens** > **Forudsigelser**, og vælg fanen **Mine forudsigelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c0b46-224">Vælg den forudsigelse, du vil gennemse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b46-225">**Forudsigelsesnavn**: Navnet på den forudsigelse, der blev angivet under oprettelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-226">**Forudsigelsestype**: Den modeltype, der bruges til forudsigelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-227">**Outputobjekt**: Navnet på det objekt, som outputtet af forudsigelsen skal gemmes i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-228">Gå til **Data** > **Objekter** for at finde objektet med dette navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-229">**Forventet felt**: Dette felt udfyldes kun i forbindelse med visse typer forudsigelser og bruges ikke forudsigelse af værdi for kundelevetid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-230">**Status**: Status for forudsigelseskørslen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-231">**I kø**: Forudsigelse venter på, at andre processer fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-232">**Opdatering**: Forudsigelse kører i øjeblikket for at producere resultater, der vil blive overført til outputenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-233">**Mislykket**: Forudsigelse kunne ikke køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-234">Du kan finde flere oplysninger i [logfilerne](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-234">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b46-235">**Lykkedes**: Forudsigelse blev fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-236">Vælg **Vis** under de lodrette ellipser for at gennemse de forudsigelse resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-237">**Redigeret**: Den dato, hvor konfigurationen af forudsigelse blev ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b46-238">**Sidst opdateret**: Den dato, hvor forudsigelsen opdaterede resultater i outputenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="c0b46-239">Gennemse forudsigelsesresultater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-240">Gå til **Intelligens** > **Forudsigelser**, og vælg fanen **Mine forudsigelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b46-241">Vælg den forudsigelse du vil gennemse resultaterne for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b46-242">Der findes tre primære sektioner med data på resultatsiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b46-243">**Præstation i uddannelsesmodellen**: A, B eller C er mulige grader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-244">Denne grad angiver resultaterne for objektet forudsigelse kan hjælpe dig med at træffe beslutning om at bruge de resultater, der er gemt i outputobjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-245">Vælg **Få mere at vide om denne score** for bedre at forstå de underliggende målepunkter for modelresultater, og hvordan den endelige modelresultatkvalitet blev afledt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Billede af feltet med oplysninger om modelpoint med vurderingen A.":::

  <span data-ttu-id="c0b46-247">Ved hjælp af definitionen af kunder med høj værdi, der blev leveret, mens forudsigelse konfigureres, vurderer systemet, hvordan AI-modellen præsterede i forhold til en basismodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="c0b46-248">Vurderingerne bestemmes ud fra følgende regler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0b46-249">**A** når modellen nøjagtigt har forudsagt mindst 5 % flere kunder med høj værdi i forhold til den oprindelige model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0b46-250">**B** når modellen nøjagtigt har forudsagt 0-5 % flere kunder med høj værdi i forhold til den oprindelige model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0b46-251">**C** når modellen nøjagtigt har forudsagt færre kunder med høj værdi i forhold til den oprindelige model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="c0b46-252">I ruden **Bedømmelse** vises flere detaljer om AI-modelydeevnen og den grundlæggende model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-253">I den grundlæggende model bruges en ikke-AI-baseret metode til at beregne kundens levetidsværdi, primært på baggrund af historiske indkøb foretaget af kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="c0b46-254">Den standardformel, der bruges til at beregne CLV efter basismodellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="c0b46-255">_**CLV for hver kunde** = Gennemsnitlig månedligt køb foretaget af kunden i vinduet med aktive kunder *Antal måneder i CLV-forudsigelse perioden* Samlet tilbageholdelseshastighed for alle kunder\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="c0b46-256">AI-modellen sammenlignes med den oprindelige model, der er baseret på to modelydeevnemetrikværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c0b46-257">**Succesfrekvens, der spår kunder med stor værdi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="c0b46-258">Se forskellen i, hvordan kunder med høj værdi bruger AI-modellen i forhold til den oprindelige model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-259">En succesrate på 84 procent betyder f.eks., at AI-modellen kunne registrere 84 procent nøjagtigt ud af alle kunder i uddannelsesdataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-260">Derefter sammenlignes denne succesrate med succesprocenten for den oprindelige model for at rapportere den relative ændring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-261">Denne værdi bruges til at tildele modellen en vurdering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c0b46-262">**Fejlmetrikværdier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c0b46-263">En anden metrikværdi giver dig mulighed for at gennemgå modellens overordnede ydeevne med hensyn til fejl i forbindelse med fremtidigt arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-264">Vi bruger den overordnede måling (Root Mean Squared Error) til at vurdere denne fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-265">RMSE er en standardmåde at måle fejlen i en model på, når data, der skal anvendes, anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-266">AI-modellens RMSE sammenlignes med den RMSE i basismodellen, og den relative forskel rapporteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="c0b46-267">AI-modellen prioriterer den nøjagtige rangering af kunder efter den værdi, de tilfører din virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-268">Så kun succesprocenten for kunder med høj værdi bruges til at opnå den endelige modelkvalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-269">RMSE-målingen er følsom over for afvigende værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-270">I scenarier, hvor du har en lille procentdel af kunder med utroligt høje indkøbsværdier, giver den overordnede RMSE-måling måske ikke det fulde billede af modelydeevnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="c0b46-271">**Kundeværdi efter percentil**: Ved hjælp af din definition af kunder med høj værdi grupperes kunderne i lave værdier og høj værdi baseret på deres CLV-forudsigelser og vises i et diagram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-272">Hvis du holder musen hen over søjlerne i hist hover, kan du se antallet af kunder i de enkelte grupper og den gennemsnitlige CLV for den pågældende gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-273">Disse data kan være en hjælp, hvis du [vil oprette kundesegmenter](segments.md) baseret på deres CLV-forudsigelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b46-274">**De fleste faktorer, der påvirker indflydelsen**: Der tages forskellige faktorer i betragtning, når du opretter forudsigelse CLV baseret på de inputdata, der leveres til AI-modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-275">Hver af faktorerne får beregnet deres betydning for de samlede forudsigelser, som en model opretter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-276">Du kan bruge disse faktorer til at validere dine forudsigelsesresultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-277">Disse faktorer giver også større indsigt i de faktorer, der gør det muligt at vælge CLV på tværs af alle dine kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="c0b46-278">Administrere forudsigelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-278">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="c0b46-279">Det er muligt at optimere, foretage fejlfinding, opdatere eller slette forudsigelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-279">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-280">Gennemgå en rapport om dataanvendelighed for at finde ud af, hvordan du gør en forudsigelse hurtigere og mere pålidelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-280">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="c0b46-281">Du kan finde flere oplysninger under [Administrere forudsigelser](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b46-281">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
