---
title: Transaktionsrelateret forudsigelse om afgang
description: Forudsig, om en kunde kan risikere ikke længere at købe virksomhedens produkter eller tjenester.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906849"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="65b9e-103">Transaktionsrelateret forudsigelse om afgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="65b9e-104">Transaktionsrelateret forudsigelse om afgang er med til at forudsige, om en kunde ikke længere vil købe dine produkter eller tjenester i et bestemt tidsvindue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-105">Du kan oprette nye forudsigelser om afgang på **Intelligens** > **Forudsigelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-106">Vælg **Mine forudsigelser** for at få vist andre forudsigelser, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="65b9e-107">Prøv selvstudiet for at få en transaktionsrelateret forudsigelse om afgang ved at bruge eksempeldata: [Transaktionsrelateret forudsigelse om afgang (prøveversion) eksempelvejledning](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="65b9e-108">Forudsætninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="65b9e-109">Mindst [bidragydertilladelser](permissions.md) i Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="65b9e-110">Forretningsviden for at forstå, hvad afgang betyder for din virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-111">Vi understøtter timebaserede definitioner for afgang, hvilket vil sige, at en kunde anses for at have forladt dig efter en periode uden køb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="65b9e-112">Data om dine transaktioner/køb og deres oversigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-113">Transaktions-id'er for at skelne mellem køb og transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-114">Kunde-id'er, der stemmer overens med transaktioner til dine kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-115">Datoer for posteringshændelser, som definerer de datoer, transaktionen forekom i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-116">Semantisk dataskema for køb/transaktioner kræver følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-117">**Transaktions-id:** Et entydigt id for et køb eller en transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-118">**Posteringsdato:** Fakturadatoen eller transaktionens købsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-119">**Værdi for posteringen:** Valutaen/den numeriske værdi i posteringen/elementet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-120">(Valgfrit) **Entydigt produkt-id:** Id for det produkt eller den tjeneste, du har købt, hvis dataene befinder sig på linjeelementniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-121">(Valgfrit) **Angiver, om denne transaktion var returneret:** Et sandt/falsk-felt, der identificerer, om posteringen var en returvare eller ej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-122">Hvis **Værdi for transaktion** er negativ, bruger vi også disse oplysninger til at udlede et returvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="65b9e-123">(Valgfri) Data om kundeaktiviteter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-124">Aktivitets-id'er, der skal skelne mellem aktiviteter af samme type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-125">Kunde-id'er, der knytter aktiviteter til dine kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-126">Aktivitetsoplysninger, der indeholder navnet på og datoen for aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-127">Det semantiske dataskema for kundeaktiviteter omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-128">**Primær nøgle:** Et entydigt id for en aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-129">F.eks. et webstedbesøg eller en forbrugspost, der viser, at kunden har forsøgt et eksempel af produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-130">**Tidsstempel:** Dato og klokkeslæt for hændelsen, der identificeres af den primære nøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-131">**Hændelse:** Navnet på den hændelse, du vil bruge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-132">Et felt, der kaldes "UserAction" i en forretning, kan f. eks. være en kupon, der bruges af kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-133">**Detaljer:** Detaljerede oplysninger om hændelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-134">Et felt, der kaldes "CouponValue" i en forretning, kan f. eks. være valutaværdien af en kupon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="65b9e-135">Forslåede datakarakteristika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-136">Tilstrækkelige historiske data: Transaktionsdata for mindst det dobbelte af det valgte tidsvindue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-137">Helst to til tre års abonnementsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="65b9e-138">Flere køb pr. kunde: Ideelt mindst to transaktioner pr. kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-139">Antal kunder: Mindst 10 kundeprofiler, helst mere end 1.000 entydige kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-140">Modellen kan ikke bruges af færre end 10 kunder og med utilstrækkelige historiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9e-141">Datafuldførelse: Mindre end 20 % af de manglende værdier i datafeltet for det angivne objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65b9e-142">For en virksomhed med mange kunders indkøbshyppighed (med få ugers mellemrum) anbefales det, at du vælger et kortere forudsigelsesvindue og afgangsdefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-143">Hvis du har lav indkøbshyppighed (med få måneder mellemrum eller én gang om året), skal du vælge et længere forudsigelsesvindue og afgangsdefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="65b9e-144">Opret transaktionsrelateret forudsigelse om afgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-145">Gå til **Intelligens** > **Forudsigelser** i Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-146">Vælg visningen **Afgangsmodel for kunde (prøveversion)**, og vælg **Brug denne model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="65b9e-147">Vælg **Transaktionsrelateret** i ruden **Afgangsmodel for kunde**, og vælg **Start her**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Skærmbillede med valgt transaktionsrelateret indstilling i ruden Afgangsmodel for kunde.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="65b9e-149">Navngiv model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-150">Angiv et navn til modellen for at adskille den fra andre modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-151">Angiv et navn til outputenheden udelukkende med bogstaver og tal uden mellemrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-152">Det er det navn, som modelobjektet skal bruge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="65b9e-153">Vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="65b9e-154">Definer kundeafgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-155">Angiv et vindue med dage til forudsigelse af afgang i feltet **identificere kunder, der kan afgå i næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-156">Du kan f. eks. forudsige risikoen for afgang af kunder i løbet af de næste 90 dage for at justere din marketingsindsats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-157">Hvis du forudsiger afgangsrisikoen for en længere eller kortere tidsperiode, kan det være sværere at håndtere faktorerne i din risikoprofil vedrørende afgang, men den afhænger af virksomhedens specifikke behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="65b9e-158">Du kan til enhver tid vælge **Gem og Luk** for at gemme forudsigelsen som en kladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-159">Du kan se kladdeforudsigelsen under fanen **Mine forudsigelser** for at fortsætte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-160">Angiv det antal dage, afgang skal defineres i feltet **En kunde er afgået, hvis der ikke er foretaget køb i:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-161">Hvis kunden f. eks. ikke har foretaget køb inden for de seneste 30 dage, betragtes de muligvis som afgået for virksomheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="65b9e-162">Vælge **Næste** for at fortsætte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="65b9e-163">Tilføj påkrævede data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-164">Vælg **Tilføj data** til **Indkøbshistorik**, og vælg det objekt, der indeholder oplysninger om transaktionen/indkøbshistorikken, som beskrevet i [forudsætningerne](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-165">Tilknyt de semantiske felter til attributter i objektet indkøbsoversigt, og vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-166">Du kan finde beskrivelser af felterne under [forudsætningerne](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Tilknyt semantiske felter for indkøbsobjektet.":::

1. <span data-ttu-id="65b9e-168">Hvis nedenstående felter ikke er udfyldt, skal du konfigurere relationen fra dit indkøbsoversigtsobjekt til kundeobjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="65b9e-169">Vælg **Indkøbsoversigtsobjekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="65b9e-170">Vælg det **Felt**, der identificerer kunden i objektet indkøbsoversigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-171">Det skal relateres til kundeobjektets primære kunde-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="65b9e-172">Vælg det **Kundeobjekt**, der stemmer overens med dit primære kundeobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="65b9e-173">Angiv et navn, der beskriver relationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Siden Indkøbsoversigt, der viser oprettelsen af en relation til kunde.":::
   
1. <span data-ttu-id="65b9e-175">Vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-176">Du kan også vælge **Tilføj data** til **Kundeaktiviteter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-177">Vælg det objekt, der indeholder oplysninger om kundeaktiviteten, som beskrevet i forudsætningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-178">Tilknyt de semantiske felter til attributter i objektet kundeaktivitet, og vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-179">Du kan finde beskrivelser af felterne under [forudsætningerne](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Tilknyt kundefelter til transaktionsdata.":::

1. <span data-ttu-id="65b9e-181">Vælg en aktivitetstype, der svarer til den type kundeaktivitet, du konfigurerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-182">Vælg **Opret ny**, og vælg en tilgængelig aktivitetstype, eller opret en ny type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-183">Du skal konfigurere relationen fra kundeaktivitetsobjektet til kundeobjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="65b9e-184">Vælg det felt, der identificerer kunden i objektet kundeaktivitetsoversigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-185">Det kan relateres direkte til det primære kunde-id for kundeobjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="65b9e-186">Vælg det kundeobjekt, der stemmer overens med dit primære kundeobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="65b9e-187">Angiv et navn, der beskriver relationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-188">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-189">Hvis du har andre kundeaktiviteter, som du vil medtage, skal du gentage trinnene ovenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-190">Vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="65b9e-191">Angive konfiguration for planlægning og evaluering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-192">Angiv en hyppighed for at omskole modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-193">Denne indstilling er vigtig, hvis du vil opdatere nøjagtigheden af forudsigelserne, efterhånden som nye data indsættes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-194">De fleste virksomheder kan omskole én gang om måneden og opnå en god præcision af deres forudsigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-195">Vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-196">Gennemgå forudsigelsen for konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-197">Du kan gå tilbage til tidligere trin ved at vælge **Rediger** under den viste værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-198">Du kan også vælge et konfigurationstrin i statusindikatoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-199">Hvis alle værdier er konfigureret korrekt, skal du vælge **Gem og kør** for at starte forudsigelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-200">Du kan se statussen for dine forudsigelser under fanen **Mine forudsigelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-201">Det kan tage flere timer, før processen er fuldført, afhængigt af mængden af data, der bruges i forudsigelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="65b9e-202">Gennemgå en forudsigelses status og resultater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-203">Gå til **Intelligens** > **Forudsigelser**, og vælg fanen **Mine forudsigelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-204">Vælg den forudsigelse, du vil gennemse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b9e-205">**Forudsigelsesnavn:** Navnet på den forudsigelse, der blev angivet under oprettelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b9e-206">**Forudsigelsestype:** Den modeltype, der bruges til forudsigelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b9e-207">**Outputobjekt:** Navnet på det objekt, som outputtet af forudsigelsen skal gemmes i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-208">Du kan finde et objekt med dette navn på **Data** > **Objekter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="65b9e-209">I outputobjektet er *ChurnScore* den anslåede sandsynlighed for kundeafgang, og *IsChurn* er en binær etiket baseret på *ChurnScore* med en tærskelværdi på 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-210">Standardgrænsen fungerer muligvis ikke i dit scenarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-211">[Opret et nyt segment](segments.md#create-a-new-segment) med din foretrukne grænseværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="65b9e-212">Ikke alle kunder er nødvendigvis aktive kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-213">Nogle af dem har måske ikke haft nogen aktivitet i lang tid og betragtes som allerede som afgåede baseret på din afgangsdefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-214">Det er ikke brugbart at forudsige risikoen for kundeafgang for kunder, der allerede er afgået, fordi de ikke er en relevant målgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b9e-215">**Forventet felt:** Dette felt udfyldes kun i forbindelse med visse typer forudsigelser og bruges ikke i afgang af forudsigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b9e-216">**Status:** Status for forudsigelseskørslen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-217">**I kø:** Forudsigelse venter på, at andre processer køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-218">**Opdatering:** Forudsigelse kører i øjeblikket for at producere resultater, der vil blive overført til outputenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-219">**Mislykket:** Forudsigelse kunne ikke køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-220">Du kan finde flere oplysninger i [logfilerne](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="65b9e-221">**Lykkedes:** Forudsigelse blev fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-222">Vælg **Vis** under de lodrette ellipser for at gennemgå forudsigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b9e-223">**Redigeret:** Den dato, hvor konfigurationen af forudsigelse blev ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b9e-224">**Sidst opdateret:** Den dato, hvor forudsigelsen opdaterede resultater i outputenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-225">Vælg de lodrette ellipser ud for den forudsigelse, du vil gennemgå resultaterne for, og vælg **Vis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Vis kontrol for at se resultater af en forudsigelse.":::   

1. <span data-ttu-id="65b9e-227">Der findes tre primære sektioner med data på resultatsiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="65b9e-228">**Træningsmodellens ydeevne:** A, B eller C er mulige scorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-229">Denne score ydeevnen af forudsigelsen og kan hjælpe dig med at træffe beslutningen om at bruge de resultater, der er gemt i outputobjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-230">Scorer bestemmes ud fra følgende regler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="65b9e-231">**A**, når modellen forventes at forudse mindst 50 % af de samlede forudsigelser, og når procentsatsen for præcise forudsigelser for kunder, der er afgået, er større end den oprindelige sats, med mindst 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="65b9e-232">**B**, når modellen forventes at forudse mindst 50 % af de samlede forudsigelser, og når procentsatsen for præcise forudsigelser for kunder, der er afgået, er op til 10 % større end den oprindelige sats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="65b9e-233">**CB**, når modellen forventes at forudse mindre end 50 % af de samlede forudsigelser, eller når procentsatsen for præcise forudsigelser for kunder, der er afgået, er mindre end den oprindelige sats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="65b9e-234">**Oprindelig plan** tager forudsigelsestidsvinduets input for modellen (f. eks. et år), og modellen opretter forskellige brøkdele af tiden ved at dividere den med 2, indtil den er på en måned eller mindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-235">Disse brøker bruges til at oprette en forretningsregel for kunder, der ikke har købt i denne tidsramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-236">Disse kunder betragtes som afgået.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-237">Den tidsbaserede forretningsregel med den højeste mulighed for at forudse, hvem der sandsynligvis afgår, vælges som oprindelig plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="65b9e-238">**Sandsynlighed for afgang (antal kunder):** Kundegrupper baseret på deres forudsagte risiko for afgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-239">Du kan senere bruge disse data, hvis du vil oprette et kundesegment med stor risiko for afgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-240">Sådanne segmenter hjælper dig med at forstå, hvor din grænse skal være for segmentmedlemskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="65b9e-241">**Mest indflydelsesrige faktorer:** Der er mange faktorer, som tages i betragtning ved oprettelsen af din forudsigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-242">Hver af faktorerne er vigtig for de aggregerede forudsigelser, som en model opretter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-243">Du kan bruge disse faktorer til at validere dine forudsigelsesresultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-244">Du kan også bruge oplysningerne senere til at [oprette segmenter](segments.md), der kan være med til at påvirke afgangsrisikoen for kunderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="65b9e-245">Fejlfinding i forbindelse med mislykkede forudsigelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-246">Gå til **Intelligens** > **Forudsigelser**, og vælg fanen **Mine forudsigelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-247">Vælg de lodrette ellipser ud for den forudsigelse, du vil have vist fejllogfiler for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-248">Vælg **logfiler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-249">Gennemgå alle fejlene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-250">Der er flere typer fejl, der kan opstå, og som beskriver, hvilken betingelse der forårsagede fejlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-251">En fejlmeddelelse om, at der ikke er nok data til præcist at forudsige noget, løses typisk ved at indlæse yderligere data i Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="65b9e-252">Opdatere en forudsigelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="65b9e-253">Forudsigelser opdateres automatisk efter den samme [tidsplan, som dataene opdateres i](system.md#schedule-tab), som de er konfigureret i indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="65b9e-254">Du kan også opdatere dem manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-255">Gå til **Intelligens** > **Forudsigelser**, og vælg fanen **Mine forudsigelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-256">Vælg de lodrette ellipser ud for den forudsigelse,, du vil opdatere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-257">Vælg **Opdater**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="65b9e-258">Slette en forudsigelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="65b9e-259">Hvis du sletter en forudsigelse, fjernes outputenheden også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-260">Gå til **Intelligens** > **Forudsigelser**, og vælg fanen **Mine forudsigelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-261">Vælg de lodrette ellipser ud for den forudsigelse, du vil slette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9e-262">Vælg **Slet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9e-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
