---
title: Maskinel indlæring drevet af foreslåede segmenter
description: Lad maskinel indlæring hjælpe dig med at finde nye og interessante segmenter baseret på kundeattributter.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597082"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="a0e32-103">Foreslåede segmenter (prøveversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="a0e32-104">Oplev interessante segmenter af dine kunder ved hjælp af en AI-model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-105">Denne maskinel indlæring-drevne funktion foreslår segmenter baseret på målpunkter eller kundeattributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-106">Det kan hjælpe med at forbedre dine KPI'er eller bedre forstå attributternes indflydelse i forbindelse med andre attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0e32-107">Den foreslåede segmentfunktion bruger automatiserede midler til at evaluere data og foretage forudsigelser baseret på disse data og har derfor evnen til at blive brugt som en metode til profilering, da dette udtryk er defineret i den generelle databeskyttelsesforordning ("GDPR").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-108">Din brug af denne funktion til at behandle data kan være underlagt GDPR eller andre love eller bestemmelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-109">Du er ansvarlig for at sikre, at brugen af Dynamics 365 Customer Insights, herunder denne funktion, overholder alle gældende love og bestemmelser, herunder lovgivning vedrørende beskyttelse af personlige oplysninger, personlige data, biometriske data, databeskyttelse og fortrolighed i kommunikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Siden med foreslåede segmenter i Customer Insights, der viser oplysninger om et forslag i en siderude.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="a0e32-111">Foreslåede segmenter for at forbedre dine KPI'er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="a0e32-112">Som bruger af målgruppeindsigt har du sandsynligvis oprettet en række [målpunkter](measures.md), der hjælper med at spore dine KPI'er (Key Performance Indicators).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-113">Det er vigtigt at forstå, hvordan visse attributter påvirker denne KPI for at oprette segmenter og køre en meget målrettet kampagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="a0e32-114">Du sporer f.eks. en måling, der hedder *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-115">Som virksomhed vil du gerne se dette antal vokse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-116">Hvis du vælger et målpunkt som primær attribut, kan du vælge de attributter, du vil vurdere for indflydelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-117">Lad os sige *medlemsniveau*, *medlemsperiode* og *beskæftigelse*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-118">Customer Insights kan derefter foreslå et segment, der fortæller dig, hvem der er den største indflydelse af den pågældende måling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-119">For eksempel er *Bogholdere*, der er *Gold*-medlemmer, og som har været hos din virksomhed i *mindst fem år*, den største influencer af *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-120">Du får en anslået segmentstørrelse for hvert forslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-121">Du kan bruge disse oplysninger til at oprette kampagner for målgrupperne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="a0e32-122">Forstå, hvad der påvirker en kundeattribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="a0e32-123">Du kan vælge en kundeattribut i stedet for et målpunkt som den primære attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-124">Baseret på dit valg til at påvirke attributter opretter AI-modellen en række forslag, der viser, hvordan de valgte attributter påvirker den primære attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="a0e32-125">Du kan f.eks. vælge *Belønningsmedlem (Ja/Nej)* som den primære attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-126">*Ansættelse*, *Beskæftigelse* og *Antal supportbilletter* angives som andre attributter, der påvirker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-127">AI-modellen kunne foreslå segmenter, der angiver, at de fleste it-fagfolk med ansættelse over to år er belønningsmedlemmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-128">Et andet forslag kunne fremhæve, at revisorer med fastansættelse over et år og færre end tre supportbilletter er belønningsmedlemmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="a0e32-129">Brug af kunstig intelligens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="a0e32-130">Ved hjælp af den primære attribut og indflydelsesattributter foreslår en beslutningsalgoritme interessante segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-131">Forslagene er baseret på regler eller mønstre, der blev samlet op af AI-algoritmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-132">Kun segmenter, der adskiller sig væsentligt fra den gennemsnitlige population, vises som forslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-133">Sammenligningen med den gennemsnitlige population er baseret på det valgte målpunkt eller den valgte primære attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="a0e32-134">Ansvarlig AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="a0e32-135">Foreslåede målgrupper giver dig mulighed for at vælge attributter for at oprette nye målgrupper og behandle de data, du vælger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-136">Når du vælger attributter, herunder følsomme attributter som race, seksuel orientering eller køn, skal du sikre dig, at du kan og bør behandle disse data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-137">Du er ansvarlig for at overholde alle love, der gælder for din organisation, og overholde organisationens principper og politikker for beskyttelse af personlige oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="a0e32-138">Forskellige resultater for primære attributter med kategoriske og numeriske værdier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="a0e32-139">Målgruppeforslag er forskellige, hvis du vælger en numerisk attribut eller en kategorisk attribut som den primære attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-140">Værdier i en kategorisk attribut indeholder to eller flere kategorier eller typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-141">En numerisk attribut indeholder kvantitative data og har en slags måling tilknyttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="a0e32-142">Med en numerisk attribut som *årlig indkomst* eller *medlemskabsperiode* som den primære attribut foreslår systemet segmenter, der har en højere eller lavere gennemsnitsværdi af den numeriske attribut sammenlignet med alle kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="a0e32-143">En kategorisk attribut som *kundetilfredshed* som den primære attribut resulterer i foreslåede segmenter, der har en højere eller lavere procentdel af kunder, der tilhører en bestemt kategori, sammenlignet med procentdelen af alle kunder, der tilhører samme kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-144">For eksempel vælges *kundetilfredshed* som den primære attribut og består af tre kategorier (*Lav*, *Mellem* og *Høj*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-145">For hver kategori foreslås segmenter, der har en betydeligt højere eller lavere procentdel af kunder, der tilhører den pågældende kategori, sammenlignet med andelen af alle kunder i samme kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-146">Hvis 22 % af alle kunder har en *høj* tilfredshed, vil kun segmenter, der har en betydeligt højere eller lavere andel af kunder med en *høj* tilfredshed sammenlignet med 22 %, blive foreslået for den pågældende kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-147">På samme måde vil der blive foreslået segmenter for hver af de andre kategorier (*Lav* og *Mellem*), hvis de er statistisk signifikante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0e32-148">I øjeblikket understøtter vi kun primære kategoriske attributter, der har op til 10 kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-149">Hvis du vil se målgruppeforslag baseret på en primær attribut med mere end 10 kategorier, anbefales det at gruppere nogle af kategorierne for at reducere antallet af kategorier til 10 eller færre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-150">Denne begrænsning gælder kun for primære attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-151">For at påvirke kategoriske egenskaber understøtter vi i øjeblikket maksimalt 100 kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="a0e32-152">Generér foreslåede målgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e32-153">Gå til **Segmenter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e32-154">Vælg fanen **Forslag (prøveversion)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e32-155">Vælg **Få nye forslag** til at starte den guidede oplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e32-156">Du kan vælge en kundeattribut i stedet for en primær attribut og vælge **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Vælge den primære attribut til forslag til de foreslåede segmenter.":::

1. <span data-ttu-id="a0e32-158">Vælg de attributter, der påvirker, og vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="a0e32-159">Hvis du vælger flere attributter, forbedres chancerne for at evaluere, hvordan de påvirker den primære attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-160">Medtag ikke attributter, der ikke har nogen indflydelse på den primære attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-161">Hvis alle dine kunder f.eks. kommer fra et bestemt land, skal du ikke medtage attributten *land*, da den ikke har nogen indflydelse på outputtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e32-162">Afhængigt af antallet af kundeprofiler og udvalgte attributter kan det tage et par minutter at behandle de valgte attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="a0e32-163">Vise oplysninger om foreslået segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="a0e32-164">Når AI-modellen har genereret forslagene, finder du dem angivet på **Segmenter** > **Forslag (prøveversion)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="a0e32-165">Vælg et foreslået segment for at gennemgå detaljerne i dette forslag, herunder en sammenligning af gennemsnitsværdien og antallet af segmentmedlemmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-166">Du kan også gennemse de attributværdier eller -regler, som AI-modellen lærte at foreslå den valgte målgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="a0e32-167">Gemme et forslag som et segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e32-168">Gå til **Segmenter** > **Forslag (prøveversion)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e32-169">Vælg det segment, du vil gemme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a0e32-170">Vælg **Gem som segment** i sideruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a0e32-171">Når målgruppen er gemt, vises den på listen over målgrupper under fanen **Alle segmenter**. Den kan nu [opdateres, redigeres eller slettes som ethvert andet segment](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="a0e32-172">Opdatere eller redigere et sæt forslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e32-173">Gå til **Segmenter** > **Forslag (prøveversion)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e32-174">Vælg **Opdater forslag** for at opdatere forslagene, mens du bevarer konfigurerede attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-175">Eller vælg **Rediger attributter** for at redigere de konfigurerede attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-176">Systemet kører AI-modellen igen, opretter segmentforslag baseret på de seneste data og erstatter de aktuelle forslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="a0e32-177">Begrænsninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e32-178">Uoverensstemmelse i anslået segmentstørrelse: Hvis du vælger en primær attribut, der indeholder tomme værdier, kan det påvirke den anslåede segmentstørrelse i forslagene til segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-179">Når et sådant segment gemmes, kan den faktiske segmentstørrelse være forskellig fra det oprindelige estimat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="a0e32-180">Primære booleske attributter af typen fungerer ikke: I øjeblikket understøtter vi kun streng- og numeriske datatyper som den primære attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a0e32-181">Foreslåede segmenter er ikke så markante: Husk på, at de valgte attributter og distributionen af værdierne for disse attributter påvirker resultaterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="a0e32-182">Du kan ændre dine attributter, der påvirker, eller endda din primære attribut, for at få forskellige resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e32-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]