---
title: Nye og kommende funktioner
description: Oplysninger om nye funktioner, forbedringer og rettelser i forbindelse med fejl.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896228"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="b60cc-103">Nyheder i målgruppen Insights-funktioner i Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="b60cc-104">Vi er glade for at kunne fortælle om vores nyeste opdateringer!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-105">Denne artikel indeholder en oversigt over funktionerne i offentlig prøveversion, forbedring af generel tilgængelighed og funktionsopdateringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-106">Hvis du vil have vist de langsigtede funktionsplaner, skal du kigge i [frigivelsesplanerne for Dynamics 365 og Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-107">Vi udruller opdateringerne område for område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-108">Så visse geografiske områder kan se funktioner før andre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-109">Medmindre andet er angivet, behøver du ikke at foretage dig noget, og vi opdaterer automatisk appen uden nedetid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b60cc-110">Hvis du vil sende og stemme på populære ønsker og produktforslag, skal du gå til [Dynamics 365-portalen for programideer](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-111">Marts 2021-opdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-112">Opdateringerne i marts 2021 indeholder flere funktioner, ydelsesopgraderinger og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="b60cc-113">Aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-114">**Guiden Aktivitet og semantiske typer** Vi har forbedret og opdateret vores oplevelse med aktivitetstilknytning, så det bliver nemmere at oprette aktivitetstilknytning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-115">I denne nye oplevelse får brugerne en styret oplevelse, der kan hjælpe dem med at fuldføre hvert trin i processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-116">På aktivitetstilknytningstrinnet kan brugeren vælge at tilknytte data for *Abonnement* og/eller *SalesOrderLine* til branchestandardskemaer, der kan bruges til downstreamforbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-117">Du kan finde flere oplysninger under [Kundeaktiviteter](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="b60cc-118">Dataindtagelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-119">**Opret forbindelse til det lokale miljø datakilder ved hjælp af Power Platform-dataflows og gateways** Vi er klar til at annoncere forhåndsversionen af Power Platform-dataflows og de lokale forbindelser ved hjælp af gateways i Customer Insights med et tilknyttet Power Platform- eller Dataverse-miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-120">Alle nye datakilder, der oprettes i et Customer Insights-miljø med et tilknyttet Dataverse-miljø, bruger som standard Power Platform-dataflows i forbindelse med de lokale dataforbindelser og mange forbindelsessæt med connectorer og transformeringsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b60cc-121">Udvidelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-122">**Eksporter organiseret i forbindelser og eksport** Vi har ændret navnet på siden **Eksportdestinationer** til **Forbindelser** og tilføjet en separat side for **Eksporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-123">Som en del af denne opdatering vil vi overflytte eksisterende eksporter til forbindelsespar og til en eksport ved hjælp af den pågældende forbindelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-124">Administratorer har nu større klarhed over udgående data på siden **Forbindelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-125">Alle brugerroller har adgang til siden **Eksporter**, men det er kun administratorer, der kan vælge at give bidragydere tilladelse til at redigere bestemte eksporter med delte forbindelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="b60cc-126">Du kan finde flere oplysninger i [Oversigt over forbindelser](connections.md) og [Oversigt over eksporter](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-127">**Eksportér segmenter til Kampagneovervågning** Vi har udvidet vores eksportmål til at omfatte Kampagneovervågning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-128">Du kan nu eksportere målgrupper fra Customer Insights til kampagneovervågningslister og bruge dem som udgangspunkt for marketingkampagner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b60cc-129">Du kan finde flere oplysninger i [Eksportere til Kampagneovervågning](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-130">**Eksportér segmenter til Constant Contact** Vi har udvidet vores eksportdestinationer til at omfatte Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-131">Du kan nu eksportere segmenter fra Customer Insights til Constant Contact-lister og bruge dem som udgangspunkt for marketingkampagner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="b60cc-132">Du kan finde flere oplysninger i [Eksportere til Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-133">**Eksportér segmenter til RollWorks** Vi har udvidet vores eksportdestinationer til at omfatte RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-134">Du kan nu eksportere segmenter fra Customer Insights til RollWorks-målgrupper og bruge dem som udgangspunkt for B2B-marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b60cc-135">Du kan finde flere oplysninger i [Eksportere til RollWorks ](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-136">**Eksportér segmenter til Snapchat** Vi har udvidet vores eksportdestinationer til at omfatte Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-137">Du kan nu eksportere segmenter fra Customer Insights til Snapchat-målgrupper og bruge dem som udgangspunkt for marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="b60cc-138">Du kan finde flere oplysninger i [Eksportere til Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="b60cc-139">Forudsigelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-140">**Brug produktfiltre i produktanbefalinger til forudsigelse** Vi har tilføjet muligheden for at bruge produktfiltre i vores produktanbefalingsmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-141">Du kan nu oprette en forudsigelse, der kun bruger en delmængde af produkterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b60cc-142">Du kan finde flere oplysninger under [Konfiguration af produktfiltre](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-143">**Opret segmenter ud fra modelforudsigelser** Vi har tilføjet en hurtig måde at oprette segmenter på ved hjælp af resultaterne af en forudsigelsesmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-144">På siden med modelresultater kan du nemt oprette et nyt segment ved at vælge den nye indstilling **Opret segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-145">Du kan finde flere oplysninger i [Oprette et segment baseret på en forudsigelsesmodel](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-146">**Forklaringer til produktanbefalinger** Vi har tilføjet oplysninger, der forklarer de nøglefaktorer, AI-modellen har lært, for at generere produktanbefalinger og i hvor høj grad disse faktorer bidrager til produktanbefalingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-147">Disse oplysninger føjes til skærmbilledet med modelresultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b60cc-148">Du kan finde flere oplysninger under [Gennemse en forudsigelsesstatus og resultater](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-149">Februar 2021-opdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-150">Opdateringerne i februar 2021 indeholder flere funktioner, opgraderinger af ydeevnen og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b60cc-151">Udvidelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-152">**Eksportere segmenter til AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-153">Vi har udvidet vores eksportdestinationer til at omfatte AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-154">Du kan nu eksportere segmenter fra Customer Insights til AdRoll-målgrupper og bruge dem som udgangspunkt for dine reklamer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-155">Du kan finde flere oplysninger i [Connector til AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b60cc-156">Segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="b60cc-157">**Dublere et segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-158">Hvis du vil oprette et nyt segment baseret på et eksisterende, kan du nu dublere et segment og redigere det dublerede segment for at forfine det yderligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b60cc-159">**Føje yderligere attributter til et segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-160">Du kan nu inkludere attributter i segmentoutputtet, selvom disse attributter ikke er en del af kundeprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-161">Du kan f.eks. inkludere abonnements-id'er i et segment, selvom det er en del af det abonnementsobjekt, der har en M:1-relation til kundeobjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-162">Så længe attributten tilhører et objekt, der er relateret til kundeobjektet, kan du nu medtage disse attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="b60cc-163">Forudsigelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-164">**Oprette forudsigelse om produktanbefalinger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-165">At forstå, hvad kunderne er interesseret i at købe, er et af de første trin, der skal bruges til at øge omsætning og opbygge kundeloyalitet gennem personlig tilpasning og engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-166">Hvis du kommer med anbefalinger til produkter, der ikke er tilpasset kundens interesser, kan du skabe en fornemmelse af manglende forbindelse mellem kunden og din virksomhed og i sidste ende begrænse den samlede potentielle omsætning og oplevelse for en kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b60cc-167">Med dine egne data kan du nu oprette forudsigelser af, hvilke produkter dine kunder sandsynligvis vil købe i fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-168">Du kan finde flere oplysninger i [Forudsige produktanbefalinger](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b60cc-169">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-170">**Kopiering af miljø understøtter flere typer datakilder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-171">Administratorer kan kopiere miljøkonfigurationer til et nyt miljø i samme organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-172">Med denne funktion udvides funktionaliteten for kopimiljøet i de tilfælde, hvor datakilder er baseret på en Common Data Service-datasø, eller en Common Data Model-mappe bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-173">Opdatering fra januar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-174">Opdateringerne fra januar 2021 indeholder flere funktioner, opgraderinger af ydeevnen og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b60cc-175">Udvidelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-176">**Udvidet funktionalitet og forbedret ydeevne ved eksport af SFTP** Du kan nu eksportere alle outputobjekter fra Customer Insights til en SFTP-vært.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-177">Tidligere var eksport begrænset til segmentobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-178">Ydeevnen af eksporten af SFTP giver desuden mulighed for mere datamængde på mindre tid, afhængigt af SFTP-værtsydeevnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-179">Du kan finde flere oplysninger i [Connector til SFTP (prøveversion)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b60cc-180">Segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-181">**Maskinel indlæring foreslåede segmenter for at forbedre målinger** Der er en ny måde at opdage og oprette segmenter på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-182">Systemet bruger en AI-model til at foreslå segmenter, der kan være med til at forbedre et nøgletal (måling), du allerede sporer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-183">Vi viser omfanget af den indflydelse, som attributter, du vælger på en måleenhed eller en anden primær attribut, er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-184">Oplysningerne hjælper dig med at finde potentielle segmenter, der indeholder salgsmuligheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-185">Du kan finde flere oplysninger i [Foreslåede segmenter (prøveversion)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="b60cc-186">Datasamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-187">**Forbedret matchoplevelse** I området til datasamlinger blev matchoplevelsen opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-188">Det giver dig mulighed for at konfigurere og få vist matchregler, herunder detaljeret statistik for yderligere at forklare, hvordan matchning fungerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-189">Der er indstillinger, som deaktiverer en matchregel, så den ikke længere er aktiv, samtidig med at konfigurationen, træk og slip-reglerne og meget mere bevares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="b60cc-190">Du kan finde flere oplysninger under [Match objekter](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-191">**Deduplikering af output fra overensstemmelsesprocessen er tilgængelig som et objekt** Output fra deduplikeringsprocessen fra matchprocessen skrives nu til et separat objekt, så det kan analyseres yderligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-192">Dette objekt består af de felter, der bruges i deduplikeringsprocessen, og vinderposten og de tilsvarende alternative poster, der flettes med vinderposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="b60cc-193">Du kan finde flere oplysninger i [Deduplikering af output som et objekt](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b60cc-194">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-195">**Problemfri deling af data med Microsoft Dataverse** Du kan nu dele Customer Insights-output med Microsoft Dataverse-programmer ved hjælp af Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-196">Når du knytter et Dataverse-miljø til Customer Insights, får du mulighed for at aktivere datadeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="b60cc-197">Du kan finde flere oplysninger under [Administrere miljøer](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-198">Opdatering fra december 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-199">Opdateringerne i december 2020 indeholder flere funktioner, opgraderinger af ydeevnen og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="b60cc-200">Nye og opdaterede funktioner i december 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="b60cc-201">Dataforbedring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-202">**Forbedret tilhørsforhold til mærke og interesse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-203">Vi har forenklet vores tilhørsforholdspointtal, så de bliver nemmere at forstå og bruge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-204">Du kan nu hurtigt identificere kunder baseret på, hvor meget tilhørsforhold de har til et bestemt mærke eller en bestemt interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-205">Derudover har vi tilføjet nye konfigurationsindstillinger for bedre at styre, hvordan dine kundeprofiler skal beriges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b60cc-206">Du kan finde flere oplysninger i [Forbedre kundeprofiler med mærketilhørsforhold og interesser](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-207">**Kontrol af, hvilke profiler der skal forbedres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-208">Du kan nu kun forbedre et delsæt af kundeprofilerne med indstillingen til valg af et segmentobjekt i stedet for standardkundeobjektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-209">Opret et segment med de kundeprofiler, du vil forbedre og vælge i konfigurationen af kundedata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="b60cc-210">Denne funktion er i øjeblikket kun tilgængelig for funktioner, der leveres af Experian og HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-211">Vi vil snart gøre det muligt for denne funktion at gøre brug af flere funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-212">Du kan finde flere oplysninger under [Forbedring af kundeprofiler med demografi fra Experian](enrichment-experian.md) eller [Forbedring af kundeprofiler med HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b60cc-213">Udvidelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-214">**Aktivér dine segmenter via Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-215">Eksportér segmenter til Autopilot, og brug dem til marketingformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-216">Du kan finde flere oplysninger i [Connector til Autopilot (prøveversion)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-217">**Aktivér dine segmenter via SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-218">Eksportér segmenter til SendGrid, og brug dem til marketingformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-219">Du kan finde flere oplysninger i [Connector til SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b60cc-220">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-221">**Opdateret oplevelse af miljøstyring**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-222">Du kan nu oprette, redigere, slette og nulstille miljøer direkte fra miljøvælgeren i app-overskriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="b60cc-223">Derudover fastgøres det miljø, du bruger, øverst i miljøpanelet, så du ikke længere behøver at søge efter det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-224">Du kan finde flere oplysninger under [Administrere miljøer](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-225">Opdatering fra november 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-226">Opdateringerne i november 2020 indeholder flere funktioner, opgraderinger af ydeevnen og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="b60cc-227">Nye og opdaterede funktioner i november 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="b60cc-228">Dataforbedring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-229">**Anbring dine egne tilsætningsdata via SFTP (Secure File Transfer Protocol)-brugerdefineret import**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-230">SFTP (Secure File Transfer Protocol) brugerdefineret import giver dig mulighed for at importere forbedret data, der ikke er brug for til at gennemgå processen for datasamling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-231">Få mere at vide om SFTP-brugerdefineret import</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-232">Du kan finde flere oplysninger under [Forbedring af kundeprofiler med brugerdefinerede data (prøveversion)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="b60cc-233">**Forbedring af dine kundedata med placeringsdata fra HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-234">Med dataforbedringstjenester i HERE Technologies kan du oprette en mere præcis placering for dine kunder med normalisering af adresser, bredde- og længdegrader og meget mere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-235">Få mere at vide om forbedring af data med HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-236">Du kan finde flere oplysninger under [Forbedring af kundeprofiler med HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="b60cc-237">Datasamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-238">**Fleksibilitet til at aktivere dataprofilering for bestemte objekter og felter fra lagerkontoen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-239">Du kan angive, hvilke dataobjekter og felter fra en almindelig datamodelmappe i din Azure Data Lake-lagerkonto du vil aktivere dataprofilering for som en del af processen for dataindsættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-240">Du kan finde flere oplysninger under [Oprettelse af forbindelse til en fælles datamodelmappe](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b60cc-241">Udvidelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-242">**Aktivér dine segmenter via Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-243">Eksportér segmenter fra Google Ads-målgruppelister, og brug dem til at annoncere på Google Search, Google Display Network, YouTube og Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-244">Få mere at vide om, hvordan du aktiverer dine segmenter via Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-245">Du kan finde flere oplysninger i [Connector til Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-246">**Aktivér dine segmenter via Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-247">Eksportér segmenter til Marketo-målgrupper, og brug disse målgrupper til marketingautomatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-248">Få mere at vide om, hvordan du aktiverer dine segmenter via Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b60cc-249">Du kan finde flere oplysninger i [Connector til Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-250">**Aktivér dine segmenter via DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-251">Eksportér segmenter til DotDigital, og brug dem til marketingformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-252">Få mere at vide om, hvordan du aktiverer dine segmenter via DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b60cc-253">Du kan finde flere oplysninger i [Connector til DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="b60cc-254">Forudsigelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-255">**Transaktionsrelateret forudsigelse af afgang**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-256">Funktionen transaktionsrelateret forudsigelse af afgang gør det muligt for dig at forudsige, at en kunde ikke længere har adgang til at standse køb af produkter eller tjenester, uden at du kan få hjælp af en datatekniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="b60cc-257">Ved hjælp af forudsigelsesresultatet kan du kombinere andre oplysninger om dine kunder, f. eks. kundeværdi, til at oprette segmenter med stor risiko for afgang eller kunder med høj værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-258">Brug dette segment til at målrette kunder direkte gennem marketingaktiviteter, kundesupport og andre scenarier for at reducere risikoen for afgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="b60cc-259">Konfigurer definitionen af afgang som et tidsbaseret vindue, der er specifikt for virksomheden, og definer, hvornår kunderne anses for at være tabt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-260">En butik kan f. eks. tage vurdere, at en kunde er tabt, hvis der ikke er købt noget i løbet af de seneste 30 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="b60cc-261">Når du fortsætter med at oprette forudsigelsen, hjælper vi med at finde de data, du skal bruge, og du får mulighed for at tilknytte data om virksomheden til felter, der er nødvendige for at forudsige dine kunders afgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-262">Du kan også angive en plan for at genbruge modellen på baggrund af nye oplysninger i systemet, så den tilpasses i forhold til ændringer i forretningssituationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="b60cc-263">Du kan finde flere oplysninger i [Transaktionsrelateret forudsigelse om afgang (prøveversion)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b60cc-264">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-265">**Nulstil miljø**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-266">Nulstil alt i et miljø for en valgt forekomst, for at starte forfra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-267">Du kan få flere oplysninger under [Nulstil et eksisterende miljø](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="b60cc-268">**Opret forbindelse til din Azure Data Lake-lagerkonto ved hjælp af en tjenestekonto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-269">Skriv dataoutput til og læse data fra din lagerkonto ved hjælp af en Azure-tjenestekonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-270">Eksisterende lagerkontoforbindelser kan fortsætte med at bruge kontonøglen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-271">De indeholder også en opgraderingsindstilling, der kan bruges til at bruge den tjenestekonto, der flytter videre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-272">Nye forbindelser er baseret på tjenestens hovedgodkendelsesmetode for lagerkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-273">Der er flere oplysninger i [Opret forbindelse til en Azure Data Lake Storage Gen2-konto med et Azure-tjenestekonto til målgruppen Insights](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-274">Opdateringer fra oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-275">Opdateringerne i oktober 2020 indeholder flere funktioner, opgraderinger af ydeevnen og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="b60cc-276">Nye og opdaterede funktioner i oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b60cc-277">Udvidelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-278">**Eksport til Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-279">Eksportér segmenter til eksisterende målgruppelister i Mailchimp for at oprette en personlig e-mailoplevelse for dine kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-280">Du kan finde flere oplysninger i [Connector til Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="b60cc-281">Dataforbedring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-282">**Deduplikering af kildeposterne i et objekt, der matcher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-283">Angiv regler for fjernelse af dubletter for objekter, der bruges i overensstemmelses processen, til at identificere dubletposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-284">Flet dem til én post, og sammenkæd alle kildeposterne med denne flettede post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-285">Denne deduplikerede post anvendes derefter i processen med match af krydsobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-286">Du kan finde flere oplysninger i [Definition af deduplikering for et match-objekt](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b60cc-287">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-288">**Organisering: Ny opdateringsindstilling i Fletning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-289">Indtil i dag kører systemet alle de downstream-processer, der er afhængige af flettede og efterfølgende processer, når du kører fletteprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-290">Du kan nu kontrollere fletteprocessens output (det samlede kundeobjekt), før du bruger det i downstream-behandling, f. eks. segmenter eller målpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="b60cc-291">På flettesiden kan du nu vælge kun at køre flettetrinnet og kun køre denne proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-292">Hvis du f. eks. vil opdatere alle downstream-processer, kan du vælge at køre flette- og downstream-processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-293">Opdateringer fra september 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-294">Opdateringerne fra september 2020 indeholder flere funktioner, ydeevneopgraderinger og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="b60cc-295">Nye og opdaterede funktioner i september 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="b60cc-296">Aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-297">**Intelligent forudsigelse af attributsemantik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-298">Denne nye funktion bruges til at forudsige de semantiske typer af inputattributter, der overføres til datasamlingsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-299">Den bruger modeller til maskinel indlæring, der forbedrer præcisionen og sparer tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="b60cc-300">Forbedringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-301">**Demografiske forbedringer fra Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-302">Den demografiske forbedring fra Experian er nu tilgængelig som prøveversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-303">Experian er en global leder i forbruger- og virksomhedskreditrapportering og marketingservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-304">Med [Experians dataforbedringstjenester](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) kan du få en dybere forståelse af dine kunder ved at udvide dine kundeprofiler med demografiske data, f.eks. husstandens størrelse og indkomst og meget mere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-305">Hvis du vil bruge denne funktion, skal du have et aktivt Experian-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-306">Du kan finde flere oplysninger under [Forbedre kundeprofiler med demografi fra Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b60cc-307">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-308">**Ruden Opgavedetaljer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-309">Ruden med opgavedetaljer giver dig mulighed for at se detaljer om de opgaver, systemet kører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-310">Det er en praktisk måde at identificere problemer i forbindelse med konfiguration og søgning efter løsninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="b60cc-311">Gennemse fejlmeddelelserne, og få mere at vide om, hvordan du løser potentielle problemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="b60cc-312">**Behandling af oplysninger, der er føjet til flere sider**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-313">Denne forbedring tilføjer oplysninger om status for objekterne på siderne **Objekter** og **Kunder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b60cc-314">Derudover kan du finde detaljer om forløbet af processer samt detaljer om opgaven på begge sider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-315">**Forbedringer af systemstatussiden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-316">Vi har forbedret strukturen af den tabel med statusdetaljer om **System** > **status**, der vises, når du gennemgår dataeksport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b60cc-317">Fejl i kolonnen **Detaljer** er nu desuden mere detaljeret og brugbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="b60cc-318">**Annuller tilbagefører job til forrige tilstand**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-319">Når du annullerer en opgave f.eks. i matchningsprocessen, gendannes den i den nyeste tilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-320">Hvis matchningsprocessen f.eks. blev fuldført i går, og du annullerer den i dag, vender den tilbage til tilstanden fra i går.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-321">Opdateringer fra august 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-322">Opdateringerne fra august 2020 indeholder flere funktioner, ydeevneopgraderinger og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="b60cc-323">Nye og opdaterede funktioner i august 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="b60cc-324">Datasamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-325">**Forbedret oplevelse af kortfasen under datasamlingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-326">Oplevelsen af kortfasen i datasamlingsprocessen giver dig mulighed for at vælge objekter, attributter og definere semantik på en mere problemfri måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-327">Ændringer omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="b60cc-328">Der kræves færre interaktioner for at tilføje objekter og felter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="b60cc-329">Forbedrede søgefunktioner på kortsiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="b60cc-330">Visuel og let identifikation af den foreslåede felttype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="b60cc-331">Forbedring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-332">**Interessegrupper er tilgængelige på flere markeder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-333">Vi udvider tilgængeligheden af interessegrupper uden for USA til fem andre markeder: Canada, Australien, Storbritannien, Frankrig og Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-334">Med denne udvidelse kan du forbedre dine kundedata med flere interesser, der gælder for disse markeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-335">Vi vil også forbedre dine kundeprofiler, der findes på disse markeder, ved hjælp af lokale beskyttede data fra Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="b60cc-336">Du kan finde flere oplysninger i [Forbedre kundeprofiler med mærketilhørsforhold og interesser](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-337">Opdateringer i juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-338">Opdateringerne fra juli 2020 indeholder flere funktioner, opgraderinger af ydeevnen og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="b60cc-339">Nye og opdaterede funktioner i juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b60cc-340">Mulighed for udvidelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-341">**Power Automate-udløser for fuldført samlingsproces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-342">Vi har udvidet udløserne for Power Automate og givet dig mulighed for at oprette en besked eller handling, når en opdatering af samlingsprocessen (tilknytning, match, fletning) er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-343">Du kan finde flere oplysninger under [Power Automate-connector](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="b60cc-344">Forbedring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-345">**Mærketilhørsforhold er tilgængelige på flere markeder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-346">Vi udvider tilgængeligheden af mærketilhørsforhold uden for USA til fem andre markeder: Canada, Australien, Storbritannien, Frankrig og Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-347">Med denne udvidelse kan du forbedre dine kundedata med lokale mærker på disse markeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-348">Vi vil også forbedre dine kundeprofiler, der findes på disse markeder, ved hjælp af lokale beskyttede data fra Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="b60cc-349">Du kan finde flere oplysninger i [Forbedre kundeprofiler med mærketilhørsforhold og interesser](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-350">Opdateringringer i juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-351">Opdateringerne fra juni 2020 indeholder flere funktioner, opgraderinger af ydeevnen og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="b60cc-352">Nye og opdaterede funktioner i juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="b60cc-353">Forbedring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-354">**Forbedring med virksomhedsdata fra Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-355">Definer de felter i samlede kundeprofiler, der bruges til at søge efter relaterede firmadata i Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-356">Når B2B-profilerne er kørt, beriges de med flere attributter, herunder virksomhedens størrelse, placering, branche og meget mere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-357">Dette samarbejde gør det muligt forbedre kvaliteten af dine data med input fra tredjepartstjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-358">Hvis du vil bruge denne forbedring, skal du have en licens fra Leadspace for at få adgang til sine B2B-virksomhedsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-359">Systemet bruger den pågældende licens til løbende at holde dine data beskrivende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-360">Du kan finde flere oplysninger under [Forbedring af virksomhedsprofiler med Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-361">**Hubside for forbedring**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-362">Alle tilgængelige dataforbedringer fra første og tredjepartsleverandører af forbedringer konfigureres samme sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-363">Konfiguration af dataforbedring er en problemfri funktion, der administreres fra et fælles sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-364">Du kan finde flere oplysninger under [Forbedring af kundeprofiler](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-365">**Separat forbedring med mærketilhørsforhold og interesser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-366">Mærketilhørsforhold og interesser er nu tilgængelige som to uafhængige forbedringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-367">Adskilte forbedringer gør konfigurationen og administrationen fleksibel, så de kan tilpasses virksomhedens krav eller behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-368">Du kan finde flere oplysninger i [Forbedre kundeprofiler med mærketilhørsforhold og interesser](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b60cc-369">Mulighed for udvidelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-370">**Klikbare URL-adresser til samlede aktiviteter i tilføjelsesprogrammet for Dynamics 365-kundekort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-371">De samlede aktiviteter i tilføjelsesprogrammet kundekort vises nu med URL-adresserne, hvis der er defineret sådanne URL-adresser under konfigurationen af aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-372">Du kan finde flere oplysninger under [Tilføjelsesprogrammet Kundekort](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-373">**Mærketilhørsforhold og interesser, der er tilgængelige i tilføjelsesprogrammet for Dynamics 365-kundekort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-374">Du kan bruge et nyt kontrolelement i tilføjelsesprogrammet for Dynamics 365-kundekort kan du se forbedringer af mærker og interesser for dine kontaktpersoner i Customer Engagements-apps i Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-375">Du kan finde flere oplysninger under [Tilføjelsesprogrammet Kundekort](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-376">**Flere Power Automate-udløsere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-377">Vi har udvidet udløserne for Power Automate og tilføjet følgende udløsere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b60cc-378">Få en besked eller udfør en handling, når en automatisk fuld opdatering (datakilder, samling, målgrupper, målinger, eksporter) er fuldført</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="b60cc-379">Definer en tærskel for en forretningsmæssig måling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-380">Du kan f.eks. oprette en besked, der sendes, når den definerede tærskel overskrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-381">Derudover henter udløseren oplysninger, som gør det muligt at opbygge mere komplekse arbejdsprocesser i Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-382">Du kan finde flere oplysninger under [Power Automate-connector](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-383">**Eksportere til Facebook Annonceadministrator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-384">Denne egenskab giver dig mulighed for at eksportere segmenter til Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-385">Segmenter eksporteres som brugerdefinerede målgrupper for at bruge samlede kundeprofiler i Facebook-marketingkampagner og -reklamer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-386">De brugerdefinerede målgrupper kan også bruges til at oprette kampagner på Instagram via Facebook Annonceadministator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-387">Du kan finde flere oplysninger under [Connector til Facebook Annonceadministrator](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="b60cc-388">Forudsigelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-389">**Forudsigelse af abonnementsafgang**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-390">Følg en styret oplevelse for at oprette forudsigelse af afgang for abonnementsområder som f.eks. cloudtjenester, kundemedlemskab og andre sektorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b60cc-391">Med funktionen til forudsigelse af abonnementsafgang kan du forudsige sandsynligheden for, at en kunde stopper med at bruge abonnementsbaserede produkter eller servicer, uden at du behøver inddrage en dataekspert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-392">Med forudsigelsesscoren kan du kombinere andre oplysninger om dine kunder for at definere målgrupper med høj afgangsrisiko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-393">Ved hjælp af dette segment kan du direkte målrette kunderne mod marketing, kundesupport og andre scenarier for at reducere risikoen for tab af bestemte kunder for at øge omsætningen og reducere omkostningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-394">I løbet af oplevelsen, kan du konfigurere definitionen af afgang som et tidsbaseret vindue, der er specifikt for din virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-395">En videostreamingvirksomhed med en månedsbaseret abonnementsproces kan f.eks. betragte en kunde som mistet efter 15 dage efter udløbet af kundens abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-396">Når du fortsætter med forudsigelsen, vil vi føre dig gennem, hvilke data du skal bruge, så du kan knytte data om din virksomhed til felter, der er nødvendige for at forudsige afgang blandt dine kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-397">Når forretningsoplysninger ændres, kan du også angive en tidsplan for, hvordan nye oplysninger i systemet skal justeres, så de afspejler ændringerne i virksomhedens forhold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-398">Du kan finde flere oplysninger under [Forudsigelse af abonnementsafgang (eksempel)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b60cc-399">Segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-400">**Find lignende kunder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-401">Find lignende kunder i kundebasen ved hjælp af kunstig intelligens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-402">En binær klassificeringsmodel baseret på maskinel indlæring tildeler en lighedsscore til kunder i den udvidede målgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-403">Scoren er baseret på lighed med kunderne i kildesegmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-404">Afhængigt af lighedsscoren føjes kundeprofiler til en nyoprettet målgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-405">Nogle gange kaldes kopimodeller i digital marketing en AI-model, der hjælper med at finde kunder, der ligner et andet segment af dine kunder, ved at angive flere attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-406">Det gør det ikke kun muligt at vælge attributterne, men du kan også angive det maksimale antal kunder, der skal indgå i den nye målgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-407">AI-modellen beregner derefter lighedsscoren for hver enkelt kunde ud fra de valgte attributter og søger efter kunder med den højeste gennemsnitlige lighedsscore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-408">Den resulterende målgruppe indeholder de kunder, der ligner kunden i det oprindelige segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-409">Se [Lignende kunder](find-similar-customer-segments.md) for at få flere oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-410">**Overlapning og differentiering af målgrupper**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-411">Gennem målgruppers overlapning kan du se, hvor mange og hvilke kunder der er fælles for to eller flere målgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-412">F.eks. hvordan målgruppen for kunder med stort forbrug overlapper en målgruppe af kunder med stor tilfredshed, eller hvordan en målgruppe for mistede kunder overlapper en målgruppe med lav tilfredshed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-413">Derudover kan du analysere, hvordan overlapningen ændres, baseret på en ekstra attribut efter eget valg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-414">Differentiering af målgrupper afslører, hvad der adskiller én målgruppe fra de øvrige kunder eller en anden målgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-415">Det eneste, du skal gøre, er at identificere en målgruppe, så vil systemet identificere de profilattributter og målinger, der kendetegner målgruppen, i form af en sorteret liste over differentieringer – fra den mest markante differentiator til den mindst markante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-416">Du kan finde flere oplysninger under [Indsigt i målgrupper (eksempel)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-417">**Levetid for målgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-418">Definer en tidsplan for aktivering eller deaktivering af en målgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-419">Du kan finde flere oplysninger under [Administrere eksisterende målgrupper](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-420">Opdateringer i maj 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-421">Opdateringerne fra maj 2020 indeholder flere funktioner, ydeevneopgraderinger og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="b60cc-422">Nye og opdaterede funktioner i maj 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="b60cc-423">Dataindtagelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-424">**Dataindtagelse i realtid: historikvisninger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-425">Når du bruger vores API til at indtage opdateringer i realtid, kan du se op til 30 dages aggregeret historik for disse opdateringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-426">Du har adgang til aggregeringer af alle vellykkede eller mislykkede API-kald, herunder udfald, kildesystem og andre nyttige metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-427">Du kan finde flere oplysninger under [Dataindtagelse i realtid](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-428">**Dataindtagelse i realtid: profilopdateringer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-429">Med denne udvidelse af dataindtagelse i realtid kan du i løbet af få sekunder se, om der er ændringer i bestemte brugerprofilfelter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-430">Ud over realtidsfunktionaliteten af aktiviteter understøtter systemet opdateringer af lav latenstid til profilfelter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-431">Realtidsopdateringer til profilfelter har en udløbstid og er derfor ikke en erstatning for planlagte opdateringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-432">Du kan finde flere oplysninger under [Dataindtagelse i realtid](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b60cc-433">Mulighed for udvidelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-434">**Opdateret tidslinje og sideinddeling på tilføjelsesprogrammet Kundekort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-435">Tidslinjen for tilføjelsesprogram løsningen for kundekort stemmer overens med tidslinjen for aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-436">Sideinddelingen af tidslinjen er forbedret og viser op til 50 aktiviteter på én gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-437">Det er også muligt at indlæse flere aktiviteter på tidslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-438">Du kan finde flere oplysninger under [Tilføjelsesprogrammet Kundekort](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-439">**Power Automate-udløser for segmentændringer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-440">Udløsere til Power Automate for at definere, hvad du kan oprette et flow fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-441">Med den netop tilføjede udløser kan definere en tærskel for et segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-442">Du kan f.eks. oprette en besked, der sendes, når den definerede tærskel overskrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-443">Du kan finde flere oplysninger i [Power Automate-connector](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-444">**Understøttelse af multiprofil for brugerdefinerede modeller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-445">Konfigurer arbejdsprocesser for brugerdefinerede modeller med en webtjeneste i en anden Azure Machine Learning-lejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-446">Du kan logge på Azure Machine Learning-lejeren, når du opretter en ny arbejdsproces for brugerdefinerede modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-447">Denne funktion er en tilføjelse til den eksisterende mulighed for at integrere med din egen brugerdefinerede Azure Machine Learning-webtjeneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-448">Du kan finde flere oplysninger i [Tilpasse modeller til maskinel indlæring](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b60cc-449">Segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-450">**Automatisering af objektsti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-451">Når du opretter et segment, skal brugerne definere stien til objektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-452">Denne funktion er det første trin til at automatisere definitionen af objektstien, så du kan fokusere på de ønskede segmenteringskriterier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-453">Hvis det objekt, som du vil segmentere dine kunder til, er direkte relateret til det samlede kundeobjekt, behøver du ikke længere at definere objektstien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-454">Men hvis der er mere end én mulig sti for et objekt, skal du stadig definere den manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-455">**Handlinger på flere segmenter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-456">Brugerne kan vælge flere segmenter og udføre handlinger på dem, f.eks. opdatere segmenterne med et enkelt klik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="b60cc-457">**Opdatere segmenter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-458">Brugerne kan opdatere et enkelt segment eller kun vælge de segmenter, de vil opdatere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="b60cc-459">**Forbedringer af sammensatte segmenter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-460">Brugerne kan oprette, redigere og slette segmenter, der er baseret på andre segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-461">F.eks. et segment, der er oprettet på et andet segment, som blev bygget på et tredje segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="b60cc-462">**Side med segmentliste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-463">I det nye design af siden med segmenter bruges der et listeformat, hvor du kan se flere segmenter på én gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-464">Der er tilføjet et søgefelt for hurtigt at finde segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-465">Brugerne kan nu anvende handlinger, f.eks. download eller sletning af flere segmenter på én gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-466">Der introduceres en ny tendensoplevelse, som hurtigt kan identificere betydelige ændringer af segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-467">Du kan finde flere oplysninger under [Oprette og administrere segmenter](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b60cc-468">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-469">**Customer Insights tilgængelig i Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-470">Med flere og flere kanaler til interaktioner, spredes borgernes data hen over at væld af systemer, hvilket fører til silodata og en fragmenteret visning af oplysninger om borgernes interaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-471">Uden en komplet visning af de enkelte borgeres interaktioner på tværs af kanaler er det umuligt for offentlige myndigheder at modernisere i stort omfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-472">Microsoft arbejder målrettet for at støtte de teknologiske behov hos offentlige myndigheder for at holde trit med borgernes forventninger til konsekvente og funktionelle oplevelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-473">Med frigivelsesbølge 1, 2020 vil Dynamics 365 Customer Insights være tilgængelig for Government Community Cloud (GCC), et miljø, der er bygget til at opfylde de større behov for overholdelse af angivne standarder hos de offentlige amerikanske myndigheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-474">Agenturerne opnår en samlet visning af borgerne og bruger en forudbygget AI til at få den indsigt, der forbedrer interaktioner, styrker medarbejdere og transformerer samfund, samtidig med at det reducerer IT-kompleksiteten og overholder de amerikanske og sikkerhedsmæssige standardkrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-475">Dynamics 365 Government lever op til de krævende behov i USA's Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP),så de føderale regeringskontorer i USA kan drage fordel af omkostningsbesparelserne og den strenge sikkerhed i Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b60cc-476">Opdateringer i april 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b60cc-477">Opdateringerne fra april 2020 indeholder flere funktioner, ydeevneopgraderinger og fejlrettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="b60cc-478">Nye og opdaterede funktioner i april 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="b60cc-479">Aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-480">**Knyt aktivitetsobjekt til standardaktivitetstype**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-481">Aktivitetskonfiguration og lager er i øjeblikket baseret på et statisk design for at få dem vist på en tidslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-482">Den semantiske betydning af aktiviteterne, som har mulighed for flere brugsmønstre i AI-modeller, bruges ikke fuldt ud i øjeblikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-483">Vi planlægger at gøre aktivitetstidslinjen mere dynamisk baseret på aktivitetstypen og mere semantisk forståelse for aktiviteterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-484">Denne funktion er med til at identificere den aktivitetstype, som er defineret i Common Data Model for enhver indtaget aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="b60cc-485">Du kan finde flere oplysninger under [Kundeaktiviteter](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="b60cc-486">Dataindtagelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-487">**Dataindtagelse i realtid: aktiviteter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-488">Realtidsfunktionen med indsættelse af data leverer data med det samme til forbrug, indtil den efterfølgende planlagte opdatering henter disse data fra datakilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-489">Du kan finde flere oplysninger under [Dataindtagelse i realtid](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-490">**Forbedringer af dataforberedelse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-491">Få mere at vide om dataindtagelse i et objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-492">Med dataopsummeringen kan du forstå de egenskaber for datakvalitet, der kan hjælpe dig med at udføre de nødvendige handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-493">Du kan finde flere oplysninger under [Undersøge objektdata](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-494">**Indtage analysedata fra Dynamics 365 med Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-495">Common Data Service er tilgængelig som en måde at oprette datakilder på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-496">Eksisterende Dynamics 365-kunder kan indtage analyseobjekter fra Common Data Service til Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-497">En enkelt datakilde kan bruge samme Common Data Service-administrerede Data Lake i et Customer Insights-miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-498">Du kan finde flere oplysninger under [Oprette forbindelse til data i en Common Data Service-administreret datasø](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b60cc-499">Mulighed for udvidelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-500">**Eksport til LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="b60cc-501">Aktivér dine data i LiveRamp® for at oprette forbindelse til mere end 500 platforme på tværs af digitale, sociale og TV-økosystemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-502">Brug dine data i LiveRamp til at målrette, skjule og tilpasse reklamekampagner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-503">Du kan finde flere oplysninger under [LiveRamp&reg;-connector](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-504">**Tilføjelsesprogrammet Teams til Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-505">Botten leverer opslagsmuligheder for samlede kundeprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-506">Der vises et kort med op til 15 felter fra den oprettede kundeprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-507">Flere forekomster returnerer en liste med resultater, hvor du kan vælge en profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-508">Du kan finde flere oplysninger i [Teams-robot til Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="b60cc-509">Målinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-510">**Listesiden med målinger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-511">Forbedringer af siden med målinger omfatter understøttelse af handlinger på en enkelt måling og flere målinger på én gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-512">Du kan også finde et søgefelt for hurtigt at søge efter og spore målinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-513">Du kan finde flere oplysninger under [Oprette og administrere segmenter](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-514">**Forbedringer af sammensatte målinger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-515">Brugerne kan oprette, redigere og slette målinger, der er baseret på andre målinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-516">F.eks. en måling, der er oprettet på en anden måling, som blev bygget på en tredje måling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b60cc-517">Segmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-518">**En anden operator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-519">In-set-operatoren gør det muligt for kunder at segmentere efter flere forskellige strengværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-520">Før denne operator blev tilføjet, skulle du oprette sådanne segmenter med flere eller OR-betingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-521">In-set-operatoren giver dig mulighed for at gøre det med en enkelt betingelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-522">Du kan finde flere oplysninger under [Oprette og administrere segmenter](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b60cc-523">Systemadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b60cc-524">**Kopiering af konfigurationsindstillinger til et nyt miljø**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b60cc-525">Kopier din konfiguration fra et miljø til et andet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-526">Når du opretter et nyt miljø, kan du vælge et eksisterende miljø, som du vil kopiere konfigurationen fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-527">Vi understøtter i øjeblikket datakilder, datasamling, relationer, målinger og segmenter til kopiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="b60cc-528">Datakilders legitimationsoplysninger og faktiske data kopieres ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b60cc-529">Du kan finde flere oplysninger under [Administrere miljøer](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60cc-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]